1지망 DX Engineer(프론트/백엔드)
2지망 Cloud Application Modernization 
3지망 DATA


지원분야 관련 구체적인 지식


대학교 전공수업으로 빅데이터를 접하게 된 후 호기심이 생겨 파이썬을 공부한 것을 계기로 
프로그래밍에 적성이 있다는 것을 알게 되었습니다. 이후 HTML, CSS, 자바스크립트 등 프론트엔드 언어와 
자바, JSP, SPRING 등 백엔드 언어, 그리고 오라클, MYSQL,  몽고DB 등 데이터베이스를  배우며 
보다 체계적이고 완성도 높은 프로그램을 설계하는 것을 목표로 공부해 왔습니다.

프로그래밍 적성을 찾은 이후로 먼저 HTML, CSS, JavaScript, jQuery를 공부하며 UI 구축과 기능 설계를 공부했습니다.
배운 기술을 기반으로 팀원들과 간단한 쇼핑몰 페이지 UI를 설계하며 프론트엔드 설계 실습을 진행하였습니다.

프론트엔드 지식과 함께 Python, Flask, Ajax를 공부하며 UI 구축부터 서버와 데이터베이스 연동, 백엔드 설계까지
간단한 웹페이지 전체를 설계하는 웹사이트 프로젝트를 진행하였습니다.

백엔드 지식을 보다 심도있게 학습하기 위해  JAVA, JSP, Spring을 공부하며 
CRUD를 활용한 게시판을 기본으로 보다 완성도 있는 웹페이지를 제작하는 회원제 사진 갤러리 웹사이트 프로젝트를 
진행하며 기술 적용 실습을 하였습니다.

백엔드 설계에 있어 중요한 요소인 데이터베이스 SQL를 보다 심도 있게 이해하기 위해 
SQL DB인 Oracle과 MySQL, NoSQL DB인 MongoDB를 공부하였습니다.
실무에 투입될 경우 3가지 데이터베이스를 모두 익숙하게 사용할 수 있도록 프로젝트마다 다른 데이터베이스 사용하며
적용하도록 진행했습니다. 



미니프로젝트..................?





학부 빅데이터 -> 파이썬 -> 단순한 호기심에서 적성을 찾고 계속 관심갖게됨
체계적이고 ~~한 프로그램을 필요한 곳에 사용되면 멋있겟다는 생각


si? 가장앞서가는 기술과 혁신
lg cns는 프로그래밍 기술에 있어 가장 앞서가고 혁신에 빠르고?
여기서 다양한 프로젝트에 참여하며 

프로그래밍 좋아하는? 저의 장점을 활용하여 같이 성장해나가고 싶다

꿈: 프로그래밍 기술이 필요하지만 쉽게 접할 수 없는 사람들에게 가장 쉽게? 편하게? 능력있게? 기술 서비스 제공?
저렇게 하지말고

~~고 싶습니다.  









html, css, 자바스크립트, 제이쿼리를 공부하며 ui구축과 설계 학습
팀프로젝트로 간단한 쇼핑몰 페이지 ui를 구축하며 
프론트엔드 ui구축 실습


프론트엔드 지식과 함께
파이썬, 플라스크, ajax를 공부하며 ui구축부터 서버연동, 벡엔드 설계까지
간단한 웹페이지의 전체적인 설계하는? ㅇㅇㅇ사이트 프로젝트


프로그래밍과 벡엔드 지식을 보다 심도있게 학습하기 위해
자바, jsp, spring 공부하며 

CRUD, 기초가 되는 게시판을 기본으로 하여 UI구축과 톰캣을 활용한 서버, 벡엔드 구축하여
사진 갤러리 웹사이트


벡엔드 설계에 있어 중요한 요소인 데이터베이스 sql를 더 심도 있게 이해하고 구축하기 위해 데이터베이스 공부
sql? db인 오라클과 mysql, no-sql db인 몽고db를 학습
실무에 투입될 경우 3가지 데이터베이스를 모두 익숙하게 사용할 수 있도록 프로젝트마다 다른 데이터베이스 사용 






지원분야와 관련된 구체적인 지식이나 경험을 기술해주십시오. 

프로그래밍 적성을 찾은 이후로 먼저 HTML, CSS, JavaScript, jQuery를 공부하며 UI 구축과 기능 설계를 공부했습니다. 배운 기술을 기반으로 간단한 쇼핑몰 페이지 UI를 구축하며 프론트엔드 설계 실습을 진행하였습니다.

이후 Python, Flask, Ajax를 공부했습니다. UI 구축부터 서버와 데이터베이스 연동, 백엔드 설계까지 간단한 웹페이지 전체를 설계하는 영화 리뷰 웹사이트 프로젝트를 진행하였습니다.

백엔드 지식을 보다 심도 있게 학습하기 위해  JAVA, JSP, Spring을 공부하였습니다. CRUD를 활용한 게시판을 기본으로 보다 완성도 있는 웹페이지를 제작하는 회원제 사진 갤러리 웹사이트 프로젝트를 진행하며 기술 적용 실습을 하였습니다.

그리고 백엔드 설계에 있어 중요한 요소인 데이터베이스 SQL를 보다 심도 있게 이해하기 위해 SQL DB인 Oracle과 MySQL, NoSQL DB인 MongoDB를 공부하였습니다. 




LG CNS에 지원한 동기와 입사 이후 꿈꾸는 것은 무엇인가요?

대학교 전공 수업으로 빅데이터를 접하게 된 후 호기심이 생겨 파이썬을 공부한 것을 계기로 프로그래밍에 적성이 있다는 것을 알게 되었습니다. 이후 HTML, CSS, JavaScript, jQuery 등 프론트엔드 언어와  JAVA, JSP, Spring 등 백엔드 언어, 그리고 Oracle과 MySQL,  MongoDB 등 데이터베이스를  배우며 보다 체계적이고 완성도 높은 프로그램을 설계하는 것을 목표로 공부해 왔습니다.

LG CNS는 다양한 분야의 DX 사업이 진행되며  스마트시티, AI 사업 등  IT 신기술과 혁신에 있어 앞서가는 기업입니다. 저도 LG CNS 구성원이 되어 회사 선배, 동료들과 다양한 DX 사업, 신기술을 경험한 후 DX 분야에 있어 최고의 전문가 팀의 일원이 되고 싶습니다.   




삼성SDS’, ‘LG CNS’, ‘SK C&C’, ‘롯데정보통신’

